まるでなんというか生命の誕生だ
俺が構築した完璧なループ
午前8時レオンと朝食を食べる
午後2時バスケットボール観戦
週2回は教会へ行く
罪を犯してるなら
あの端末で2分もかからずに彼を破滅させられる
見るなと言ったら
パパアンジェラ
酔っ払ってエビを食べながら
雨の中母を見殺しにすると決めた?
何かを変えるなら
ならまず中に入ってみるのも手だぞ
この情報を撤回するよう原告側を説得させるため
私の望みを全て叶えてくれるんでしょ
あんたが映ってる監視カメラの映像も消せない
アンデラモス
私の望みなんて何一つ叶えられないのはい、
クスチューがギフトになってたんだよね
お待ちしております
シャローン・ロールズ
金の王者め
やあ
見えてるぞ
君の存在を
俺は認めてるんだ
話そう
本当の自分をさらけ出すんだ
二人の人間がただ握手をして分かり合えばいい
クライアントがサーバーに接続するのと同じ
最初に握手を交わしてしまえば
自然と関係性が生まれる
大抵の場合は
俺
そういうルール通りにはいかない
あれは何だったんだ
俺を
守ってた時
あれは何だ
あんなのは初めて見た
必要だった
なんで彼を隠した
何をタイレルだ
彼がトランクにいないフリをしてたけど
俺はこの目で
ちゃんと見た
またその話か
虫返すのはよせ
なんで真実を話したら一体何が起きるって言うんだよ
なぜそんなに知りたがるどうだっていいだろ
もうこれ以上否定したくないんだ
自分のしたことを受け入れて先に進みたい
そうか
話すよ
最後の記憶は何だ
ポップコーン
ポップコーンまで覚えてる
一体何事なの
少しお待ちいただけますか
どうも
すぐ住むから
FBIサイバー犯罪課のDPLロよ
フロアを借りて操作してる
デスクに戻ろうと思ったら
あなたを見かけた
会を間違えた感じじゃなかった
用事を済ませてきた様子だったわね
別に取り調べってわけじゃないけど
関係者以外立ち入り禁止の場所で何を
予定を立ててた
トーマス捜査官と
明日飲みに行くかそれとも
今日のランチか
それで
ランチに
ギリシャ料理店へ
もともと知り合い
何か私に用事でもあるのかしら
私ランチ前にこの電話を済ませたくて
正直に言うわ
私あなたの人生に
見せられてしまっているの
強運ね
ハッキングされる一週間前に
オール政府を辞めてEコープに転職
皮肉な就職先だけど
怯まないで証拠はない
あるならもう捕まってるから
もう行くわね
どうせ近々話を聞くし
話?
何の?
ただいくつか質問するだけだから
喜んで
今は忙しいだけ
見失わないで
自分を
次で最後ifconfigspacewlan1spaceupよし、
これで完璧
何がよ
FBIを掌握した
俺が殺したんだろ
こっちがやらなきゃ
やられてた
どうやったんだ
エリオット
あの男は異常だった
熱く語ってた
女を殺したことがいかにすごかったかを
あのままじゃ俺たちがやられてた
どうやって殺したんだ
スクリプトを実行すると
奴は神になったと言い出して
ポップコーンだ
ダーリンがあそこに銃を隠してた
俺だってやりたくはなかったが
撃った
違う
俺が撃ったんだ
もっと
もっと友達にあなたも来ると言った
それは無理
二人でお祝いする約束よ
愛し合ってるのに隠すのか
デレック
30歳の誕生日なんだぞ
恋人としてパーティーに来ないんなら
別れる
2時間前よ
先週のどこか
アーカイブが破損してる
調査の要請を
ハッキングされてる
23階を調べてアンジェラモスのパソコンをチェックして
どうせ証拠は消されてるでしょうけど念のため
どこ行くんです
みじめな気分になれる独立記念日のパーティー
街中にゴミが散乱し問題となっています
パイブナイン攻撃をきっかけとした金融危機により
多くの民間事業者が廃棄物処理に予算を出せず
路上でゴミを焼く格安サービスが人気を呼んでいます
タクシーリムジン委員会は運転手に
Eコインによる支払いの受付を提案
携帯電話を使った支払いが可能になります
Eコインのアプリを携帯電話にダウンロードして
目的地に到着した際にQRコードを読み取れば
Eコインボレットから自動的に支払われます
全部わかってるみたいね
もう隠さない
何を聞かれても答えてあげる
あんたには権利がある
あなたたちはいつも私を見下してる
勘弁して
本気で隠せてたと思う?
子供の頃
ハロウィンになると
あのふざけたホラー映画を見せられてた
ほんと最低
大人になってからは忘れてた
犯行声明の動画とかであの仮面を見た時もね
最初は気づかなかったいえ、
フリかも
気づかないフリ
よく考えて
ありえないでしょ
2人がこんなな
ゆっ
くり考えて何をすべきか整理できたか
答える
ああ
信じるか
よし
こうするとしよう
やるべきことが終わるまで
ここから一切離れるな サイトが立ち上がったら
またあの穴蔵に戻ってろ
サイトが復活したのを確認できるまでな
どのくらいかかる
数字か
全部終わっちまった
今俺が必要だ
危険はないさ
んんんんん
何なのよ
これが明日行われるの?
うん
おかえり
来なかったな
来なければどうなるか言ったろ
やめてくれ
その手は通用しない
いつまで俺をバカにする気だ
気づくべきだった
Eコープのパーティーなんかで出会った女はきっとヤバいってね
私はあなたと出会って変わった
あなたなしじゃどうなってたか
あなたの望みは私の望みでもある
今夜は休暇中の弁護士とやりあってたのよ
このために
誕生日プレゼント
すごいぜ
過去最多のトラフィックだ
売り上げも倍に増えてやがる
ダウンしてた分の20万を
取り戻せた
さあ 俺に戻る時間だぞ
チェストしたい
前みたいに
二人にしてくれ
外で待て
準備しろ
ありがとう
何が
最初会った時は
俺が助ける側かと
君の救い手になるんだとばかり
女房の話をしよう
賢い人だった
俺なんか目じゃない
君と同じパソコンが得意で
それを仕事にしてた
だからあいつがサイトを立ち上げるって言った時
いい考えだと思った
こんなサイトになるとは考えてなかったはずだ
ただ小遣いを稼ぎたくて始めた
でも勝手に大きくなったんだ
生きてるように
金も入った
でもその金ってのは
決して綺麗じゃなかった
だから俺たちは決めた
マーケットの自由にさせたのさ
好きに取引させて
目を背けた
女房は平気そうだった
だが俺はどうしても考えちまってな
怖かったんだ
でも見なかった
君が現れるまで
ん
鳥ひないを知ってから
君や rt に
俺がしたことは
弱さの現れだ
前に入ったろ
つまずき続けるって
訂正する
やっぱり立つべきだった
君こそが俺の答えだ
逆じゃないよ
感謝してる
残り時間は
言えよ
君にパソコンを使わせたら何をするかなんて承知の上なんだ
俺の予想だとそろそろここを包囲し始めるはず
なら君はもう行け
かつてチェスの元世界王者
エマーヌエル・ラスカーは言った
いい手を見たときは
超える手を探せと
エリオットどう?
用心しろ
移転を終えた時に
東亜経由以外でもサイトに接続できるように手を加えた
そこから一歩も動くな
それから検索エンジンにインデックスさせ
彼のサイトのネット広告も出るようにしておいた
変態連中がタイ少女バイバイで検索すれば
上位にヒットするようになって
FBIに匿名メールで垂れ込んだら
すぐに押し寄せてきた
ミスターロボットは俺の苦しみが生み出したものだ
彼とは最初からやり直す
パートナーとして握手して関係を築くんだ
皆さん静粛に
ウォール街のチャージングブルの虚勢にまつわる謎がついに解明されました
牛から失われていた体の一部が国会議事堂の会員の天井から落下してきたのです
警察 FBI 国土安全保障省は
この犯行に及んだ組織の徹底捜査を開始しています
どうして電話に出てくれないの
見ての通り忙しい
昨日の騒ぎがあって以来
このキットが売れまくってるんだ
文明の終焉が間近に迫ってるんだろうな
もう少し待っててくれ
和解させられる
やめろ
弁護士の仕事だ
会社の意向よ
問題になるのは第三者による調査
放棄すれば
お前とこの話はしない
調査に関する情報を放棄すれば和解できる
これは上司の命令なのか
ニュースを見て
Eコープも判決が出る前に倒産するかもしれない
今和解すればお金が入る
調査するのには訳がある
ママのこと忘れたか
また起きるぞ
私が確実に内部調査をさせる
そうやって騙されてるのか
私は会社で評価されてる
パパと違って
敬意を示してくれる
今のお前はまるで他人だし和解の提案もお断りだ
連中は信用せん
正直言えばお前のこともだ
そもそも他の人たちだってそんな案には賛成しない
原告団の総意として決めることだ
3分の2の同意が必要になるんだぞ
もう署名は集まってる
お金の力よ
他のものは目に入らなくなる
一体何が目的なんだ
金をもらうのは俺なんだぞ
お前じゃない
もう一度だけ聞く
なぜ会いに来た
俺の意見を聞く気なんかないんだろ
せめてもの礼儀よ
礼の話で持ちきりだぜ
俺は何の関係もない
今嘘ついてる場合かよ
注目の的なんだぞ
好意的な奴もいれば
殺したがってる奴らもいる
それから一番ヤバいのは
お前のことを痛めつけようと
企んでる連中だ
おい
ガーキー
お前はどっか行ったろう
ことある
なんだと
聞こえない
嘘つけ
そういう勇気ってのは
病気と同じだ
お前から説得した方がいいぞ
いても構わない
レイのサイトだ
あそこに800ビットコインを預けてた
なのに突然アクセスできなくなって
サイトがダウンして取引もできない
全部お前のせいだ
だから返せ
お前がな
ワンオンをしよう
後でな
忘れんなよ
お前には危険が迫ってんだ
突然弁護士から電話が入ったよ
過去最大の訴訟の条項が奇跡的に撤回された
説明してくれ
お望み通りでしょ
そんなことはないと君に言ったはずだぞ
頼むのが嫌だっただけで
望んでたはずです
和解に同意を
それは正式には私が答えるべきではないことだが
現在の経営状態を考慮すれば
裁判を続けるより和解の方が安くついてありがたい
どうしてこの条項の撤回にそこまでこだわるんですか
何か秘密にしている悪の計画でもあるとか
誰だって秘密にしている悪の計画があるものだろう
なら私の
計画を言います
私に入社を勧めた時コルビーは言いました
中から変化を起こせと
危機管理部門に移らせていただきたいんです
マネージャーに空きがあるはずです
経験不足は認めますが
私の実力はご存知のはず
熱意があるし覚えも早い
せっかく恩を売ったというのに
それが交換条件なのか
分かってるのかね
出世とは言えない
それが望みです
どうかお願いします
今日は誕生日でな
知
ってたか
いいえ
だってダメだネットは信じるな
今日が私の本当の誕生日だ
誰にも言ったことはない
胸に留めておきたくてね
おめでとうございます
一緒にお祝いを
してくれ
今夜
嫌です
なら来年にでも
手に入れたいと望んだ国の人々は滅ぼされ
その土地はあなたのものに
アーメンアーメン
ずっとあなたに謝りたかった
先月暴走したこと
離れてくれないか
わかるわ怖いんでしょ
でもその恐怖は正しいものよ
ずっと用心深くいられるからね
知ってるの
彼と話してるのを見た
口には出てなかったけどわかったわ
顔にそう書いてあったもの
それはね 異常じゃない むしろ普通なの
彼と話してるのを見た
そうよ だ
けど隠す必要なんてない
イエス様を心に受け入れさえすればいいの
いつでも話を聞いてくださる
せっかくだし
一人の時間をあげる
助けてくれ
この数週間
上の空なんだ
レイの件があってから
悪魔コープとの決着を
つけなきゃならないっていうのに 方法がわからない
なぜ俺の声が聞こえ始めたと思う
ダレスのサーバーでメッセージを見て
お前自身が
決断したんだ
聞こうと
一緒に地下鉄に乗りアジトまで来て
俺じゃなくお前がハッキングを計画した
俺は何も強制していない
全てはお前の選択む
しろ俺はお前に従ってきたんだ
みんなお前に従いたがってる
なんで?
お前が世界に革命を巻き起こしたのと同じ理由だ
お前は喫水のリーダーなんだ
そんなのなりたくない
決着のつけ方を知りたいんだろう
方法はそれしかない
みんなを導くんだ
前のフロアとは違うぞ
コーヒーはここ 資料はあっち
君はここに控えているスタッフたちと一緒に仕事をしてもらう
危機管理に関する報告書を作成し
私にあげてくれ
ファイブナイン攻撃以降は危機対応チームのサポートに
ずっと奔走させられているんだ
それがメインさ
内部調査チームを作って
問題にいかに対処するかを考えた上で
上層部に提案するんだ
要求は高い
柔軟な発想力と口の固さ
行動力もだ
迅速に状況を分析し答えを出せ
損害を最小限にするためにな
今やってる案件の
データにアクセスできるようにする
フリントの水質汚染に関する集団訴訟の件だよ
まだ表には出てないが
2016年の初旬には騒ぎになるかもしれん
サーバー上のデータにアクセスする形ですか
スタッフが細かく説明する
アウトルックとかカレンダーの設定をな
ギデオン・ゴダード?
彼とは何度か仕事をしたことがある
あんなことになるとはね
それじゃ早速始めてくれないか?
週一で報告を
何かあれば言え
会議に参加してもいいですか
それは無理だ
重役レベルの会議だからマネージャーは入れないよ
話を聞くだけでも現状の把握に役に立ちます
可能な限り早く貢献したいんです
そうか
会議は午後だ
後で詳細を送っておく
今朝は
デモ隊に邪魔されずに会社に入れたか
大騒ぎだ
自分を癒すためにミスターロボットを消そうとしてた
それが唯一の治療法と思ってたんだ
その治療法によって
まさかスタート地点に戻されるとは思ってもみなかった
成長に必要なのは目的地ではなく
その過程だと多くの人が言ってる
でもその目的地が自分なら
ずっと変わらず自分なら
やめな
お前の問題を教えてやろうか
勇敢すぎるんだ
あの黒人みたいに
いいことだと言われがちだが
勇気は時に判断力を奪う
だけどもう心配ないぜ
俺がお前の問題を解決してやるよ
その勇敢な魂を粉々に砕いてやる
金さえ払えば見逃してやったのに
残念だったな
後悔しろ
どうだ
火曜日に手紙が届く
指示に従え
それからホワイトローズに会ったら
俺が助けたと言っとけ
応援してるぜ
いつもね
あの大事については食事が 出るんだそれが目当ての会議だよ
始めましょうか
スーザンは来ないみたい
彼女なしでやる意味があるか
あのスーザン・ジェイコブスが休暇を取るってことは
よっぽど景気が悪くなってるんだな
まずは小規模金融会社への対応を考えるとしようか
アップタイム保証の件で訴訟を起こされる
うちの地域だけでも3件あるぞ
アップタイム保証は契約上大した問題じゃない
和解するさ
スーザンが戻ったらその相談をする
もしよければ私が過去の訴訟を調べて
対処例をまとめますよ
対処法の法則が見つかれば有益かもしれませんし
ノースダコタ州のシェールオイルの訴訟の件や
ワシントンタウンシップも調べて情報を整理できます
アクセス権をいただければすぐにでも取り掛かれます
こうしよう
今日は話し合っても意味がない
食事は来ない
スーザンも休み
解散しよう
最初にそう言っただろ
なんだ食事をまたに退散だ
君のことは知っている
やるべきことをやって今の仕事を得た
あらゆる手を尽くしてこの部署に来たんだろうが
私にはどうでもいい
プライスへの貸しだ
君の待遇を
どうすべきか聞いたら言われた
そのまま伝えよう
君の好きにしろ
エビのカクテルを楽しめ
これは朗報よね
嬉しくないの
どうかな
いつ届いた
今朝だ
それで彼との関係はどう?
これまでで初めて
信頼関係ができた
お互いを助け合ってるんだ
お袋と住んでからは彼を排除しようとしてたけど
あなたが正しい
自分の一部は壊せないんだ
エリオットを一つ聞かせて
今あなたはどこにいる
どういうこと
エリオットあ
なたはお母様と同居してない
知ってる
出所しても
このまま面談を続けてちょうだい
定期的に話をするのが大事よ
そう思わない
ああ
コントロールというものは時に幻想だ
でも一方で幻想から得られるコントロールもある
空想は世界に意味を与えてくれる
厳しい現実を覆い隠し逃避に浸ることができる
だからこそ
俺たちは多くのスクリーンで自分を囲むんじゃないのか
何も見なくて良くなり
他人を避けることもできる
そのことについてはまだ話す気になれない
真実から逃げられるんだ
包み隠さず話してなくてすまない
でも回復するために必要なことだった
早く機嫌を直してくれ
今後は君に隠し事をしないから
約束する
疑ってるんだろ
でも嘘はついてない
じゃあまた明日
これが現実なんだ
俺なりの対処法ってやつだ
でも今はまた君と信頼関係を築きたいと思ってる
握手しよう